a thermometer for measuring room temperature

11800
300


The Eternal


посичитать бюджет 
рассчитать худший сценарий 

Гадаю, що я цікава людина, але своєрідна. Деякі люди говорять, що від мене віє тяжкою атмосферою, але не всі.
Я працюю, гуляю і майже завжди слухаю музику, за винятком робочого часу. Я знаходжу для себе щось цікаве у майже будь-якому музичному жанрі.
Люблю фотографувати вулиці та іноді незнайомих людей. Маю сторінку, де виставляю свої фотографії. Проте це місто зазвичай має темну атмосферу.
Твої інтереси від найцікавішого для мене:
Книги з психології.
Друзі.
Заробляння грошей.
Заміські прогулянки.
Згоден, всі ми різні.